Задание 1 - Автоматизация проверки формата файлов при коммите
Предположим, у вас есть задача автоматизировать проверку формата файлов при коммите с использованием Git Hooks.

Перед каждым коммитом необходимо автоматически проверять, чтобы все .txt файлы в репозитории соответствовали определенному формату.

Создайте bash-скрипт, который будет выполнять проверку того, что коммитится файл формата .txt и в файле присутствует какой-то текст (например, в конце файла есть подпись автора, неважно как она выглядит, главное чтобы была какая-нибудь проверка содержимого файла). Далее поместите этот скрипт в нужную папку и проверьте, что перед каждым коммитом проходит проверка, например, добавьте вывод о результате проверки в консоль. За этот функционал отвечает Git Hooks, там сказазно как автоматизировать такую проверку.